Bataty na raňajky? Skúste ich v takejto nastrúhanej podobe spolu s praženicou alebo volským okom,
 doplnené o zeleninu či avokádo. Vyčarujete si tak behom pár minút chutné a nutrične hodnotné raňajky,
 ktoré budú chutiť celej rodinke. Vyskúšajte :)
Tento raňajkový tanier s vajíčkom a sladkým zemiakom odporúčam pripraviť ako zaujímavé víkendové raňajky.
 Spolu s volským okom či praženicou je to neskutočne dobrá raňajková kombinácia. A pripravenú ju budete mať 
behom 15 minút. Prípade pridajte aj kúsky avokáda či reďkovku.
Pri príprave sladkých zemiakov sa vašej fantázii medze nekladú - okrem jalapeňo papričiek môžete pokojne pridať
 aj inú zeleninu ako paprika, cuketa, baklažán alebo aj špenát.
Nech vám chutí :)
Ingrediencie
300 g sladkých zemiakov
½ cibule
1 jalapeno paprička
1 PL olivového oleja
soľ a čerstvo pomleté čierne korenie (podľa chuti)