Tiež milujete rýchle recepty s tortillami? Rýchla zapečená tortilla s lososovou náplňou je ďalšia rýchlovka,
 ktorú si zamilujete. Na prípravu tohto receptu budete potrebovať 4 suroviny a do 10 minút času. Roztopená 
čerstvá mozzarella v spojení s lososom a špenátom v dochrumkava opečenej tortille si vás rozhodne získa. Mňam!
Pre rýchlosť prípravy som v tomto recepte použila lososa SOKRA vo vlastnej šťave. V recepte môžete namiesto 
čerstvej mozzarelly v náleve pokojne použiť aj strúhanú mozzarellu. Tortillu používam najčastejšie celozrnnú, 
no skvelá bude k tomuto receptu aj cviklová či mrkvová tortilla, ktoré jedlo ešte viac ozvláštnia.
Poďte skúsiť tento rýchly recept, verím, že vám zachutí. Najlepšie chutí hneď po dopečení.
Ingrediencie
1 tortilla (45 g)
1/2 balenia 110 g lososa SOKRA vo vlastnej šťave (odporúčam tohto)
60 g čerstvej mozzarelly
trochu baby špenátu